# Alkusaldot
  - Laskelma, pohjana 2013 laskutus-excel
    - selvitettävä, mikä on vika pankkitapahtuma siellä
  - Ja korjaustapahtumat!
# Laskutusäännöt
  - vielä jotain?
# Määrämuotoisia yksittäistapahtumia laskuihin
  - TODO-listasta kirjoitettava plop.csv:n kaltaista esitystä
# Laskujen PIK-viitteiden tarkistus viitelistaa vasten
  - lopuksi
# Laskutuksen jatkuvuus?
  - Tällä erää riittää pystyä tuottamaan yksi laskutuskierros, ja yksittäisten jäsenten kohdalle korjauksia siihen
    - korjaukset tehtävä tällä erää lisätapahtumilla tai tapahtumistoa muokkaamalla
      - turvallista, koska kaikki laskutussäännöt ovat jäsenkohtaisia
    - tulevaisuudessa on voitava tehdä korjauksia laajemminkin?
